UZi
A Uzi nasceu do sonho de empreender para o público feminino, no ramo de calçados, voltada para o público com mais de 30 anos de idade. É uma empresa que prioriza a qualidade de cada produto, fornecendo produtos versáteis, para serem usados em diversas ocasiões e com um preço acessível. Seu atendimento conta com cuidado, atenção e agilidade, respeitando o gosto e a individualidade de cada cliente e buscando vestir os seus pés com elegância e consciência.

O símbolo é a junção da Azaleia, que representa elegância, felicidade e delicadeza, com a estrela, que representa qualidade; ele integra a tipografia como um detalhe de cor diferente, representando a autenticidade e individualidade de cada pessoa. A tipografia e a paleta de cores trazem um toque de alegria, elegância, delicadeza, aconchego e carinho à marca.