Atten, do italiano, Attenzione, que significa “cuicdado”. Uma marca de velas aromáticas elegante, calma e 
relaxante, voltada para o público feminino entre 25 e 40 anos. Seu objetivo é fazer parte dos momentos 
relaxantes e de autocuidado presente na rotina das mulheres que passam o dia no trabalho e chegam 
em casa em busca de um momento de calmaria, de conexão consigo mesma.

A identidade foi desenvolvida buscando refletir as características descritas acima e também uma empresa
que é discreta, leve, convidativa, delicada, simples, e feliz. A tipografia com detalhes suaves e amigável, em 
combinação com um símbolo que tem direto significado com os ideais da marca, além de uma paleta de
cores e elementos de apoio que demonstram leveza, tranquilidade, relaxameto e delicadeza; são o conjunto
que dão vida à Atten.